## Синхронизация календаря
Небольшой скрипт, который помогает синхронизировать календарь Exchange (он же Outlook) c Google.
Скрипт достаточно специфичный и решает мой кейс. 

### Описание Use Case
1. Я хочу, чтобы события календаря Outlook появились в моём Google календаре. При чём те, которые я принял, появились не 
просто в моём календаре, а втором моём Google календаре. Второй Google календарь специальный общий календарь,
в котором важные для меня события, требующие обязательного моего присутствия. 
2. Я хочу, чтобы события из второго моего Google календаря были добавлены в Outlook календарь. Но события где я поставил
статус Свободен в календарь, добавлять в Outlook не надо.

### Использование
#### Получить токен в google
1. Необходимо настроить OAuth и получить `access_token.json`. Инструкция - https://ai.google.dev/gemini-api/docs/oauth
2. Создать `./creads` и положить туда файл `access_token.json`.

#### Заполнить переменные окружения
Необходимо заполнить `.env` файла. Для получения идентификатора второго Google календаря нужно выполнить скрипт
`get_calendars.py`. Он вернёт список всех календарей на аккаунте. 

#### Запуск
Для синхронизации просто запустить `main.py`

#### Постановка на расписание (опционально)
Для того чтобы руками каждый раз не запускать синхронизацию можно сформировать небольшой bash скрипт и запускать его в
кроне. Пример скрипта:
```shell
#!/bin/bash
source /{{Путь до проекта}}/.venv/bin/activate
cd /{{Путь до проекта}}
export $(grep -v '^#' .env | xargs)
/{{Путь до проекта}}/.venv/bin/python main.py >> /{{Путь до проекта}}/success.log 2>> /{{Путь до проекта}}/error.log
deactivate
```